<!DOCTYPE html>
<html lang="en"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"	
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
<h:head>
	<title>Java Beans | Product Details</title>
	
	<h:outputStylesheet library="css" name="styles.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.min.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="datatables.min.css" />
	<h:outputScript library="js" name="jquery.min.js" />
	<h:outputScript library="js" name="bootstrap.min.js" />
	<h:outputScript library="js" name="datatables.min.js" />
</h:head>

<h:body>
	<div class="container">
		<h1>Product Details</h1>
		<br/>
		<div class="row">
			<div class="col">
				<h:graphicImage name="images/blank-bg.png" height="180px" width="200px" />
			</div>
			<div class="col-sm-6">
				<h3>Product Name</h3>
				<h3>Category</h3>
				<div class="input-group">
					<h3>Quantity</h3>
					<input type="number" value="1" min="0" max="100" style="margin-left:20px; text-align:center;"/>
		      	</div>
		      	<br/>
				<a href="#" class="btn btn-primary">Add to Cart</a>
				<a href="#" class="btn btn-primary">Checkout</a>
			</div>
			<div class="col">
				<h3>Price</h3>
			</div>
		</div>
		<br/>
		<div class="container">
			<div class="row">
				<div class="col-sm-1"></div>	
				<div class="col-sm-10">
					<div class="row">
						<h2>Product Description</h2>
					</div>
					<div class="row">	
						<p class="text-justify" style="text-indent: 50px">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut dignissim lectus sodales, tempor elit et, vulputate velit. Donec eget dolor a nisl imperdiet consectetur vitae eget purus. Donec placerat mauris et viverra sollicitudin. Vivamus lectus massa, tempus ac quam non, placerat ultricies lacus. Sed ultricies lectus sed massa eleifend, vitae imperdiet lacus hendrerit. Nulla tristique, felis vel laoreet venenatis, justo nibh viverra sem, non viverra erat erat vel augue. Donec est erat, semper et placerat vitae, feugiat ut augue. Nullam quis eros dapibus, porttitor enim ac, pretium eros. Nullam ac nisl ac nibh accumsan blandit. Nulla eu nibh et orci gravida posuere vel ac metus. Phasellus pharetra rutrum justo et tristique. Donec in tincidunt nisl, a mattis massa. Mauris nec felis a lorem hendrerit pretium.</p>
					</div>
				</div>
				<div class="col-sm-1"></div>
			</div>
		</div>
		
		<hr/>
		<br/>
		
		<div class="container">
			<div class="row">
				<h1>Add a Feedback!</h1>
			</div>
			<div class="row"> 
				<form>
					<div class="form-group">
						<textarea class="form-control" rows="3" cols="300"></textarea>
					</div>
					<button type="submit" class="btn btn-primary float-right">Submit</button>
				</form>
			</div>
		</div>
		
		<hr/>
		<br/>
		
		<div class="container">
			<div class="row">
				<div class="col-sm-1"></div>
				<div class="col-sm-10">
					<div class="row">
						<h2>Feedback/s</h2>
						<br/><br/><br/>
					</div>
					<div class="row">
						<div>
							<h:graphicImage name="images/profile.png" height="100px" width="100px" />
						</div>
						<div class="col">
							<h4>Name</h4>
							<p>Date</p>
							<p class="text-justify">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut dignissim lectus sodales, tempor elit et, vulputate velit. Donec eget dolor a nisl imperdiet consectetur vitae eget purus. Donec placerat mauris et viverra sollicitudin. Vivamus lectus massa, tempus ac quam non, placerat ultricies lacus. Sed ultricies lectus sed massa eleifend, vitae imperdiet lacus hendrerit.</p>
							<hr/>
						</div>
					</div>
				</div>
				<div class="col-sm-1"></div>
			</div>
			<div class="row">
				<div class="col-sm-1"></div>
				<div class="col-sm-10">
					<div class="row">
						<div>
							<h:graphicImage name="images/profile.png" height="100px" width="100px" />
						</div>
						<div class="col">
							<h4>Name</h4>
							<p>Date</p>
							<p class="text-justify">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut dignissim lectus sodales, tempor elit et, vulputate velit. Donec eget dolor a nisl imperdiet consectetur vitae eget purus. Donec placerat mauris et viverra sollicitudin. Vivamus lectus massa, tempus ac quam non, placerat ultricies lacus. Sed ultricies lectus sed massa eleifend, vitae imperdiet lacus hendrerit.</p>
							<hr/>
						</div>
					</div>
				</div>
				<div class="col-sm-1"></div>
			</div>
			<div class="row">
				<div class="col-sm-1"></div>
				<div class="col-sm-10">
					<div class="row">
						<div>
							<h:graphicImage name="images/profile.png" height="100px" width="100px" />
						</div>
						<div class="col">
							<h4>Name</h4>
							<p>Date</p>
							<p class="text-justify">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut dignissim lectus sodales, tempor elit et, vulputate velit. Donec eget dolor a nisl imperdiet consectetur vitae eget purus. Donec placerat mauris et viverra sollicitudin. Vivamus lectus massa, tempus ac quam non, placerat ultricies lacus. Sed ultricies lectus sed massa eleifend, vitae imperdiet lacus hendrerit.</p>
							<hr/>
						</div>
					</div>
				</div>
				<div class="col-sm-1"></div>
			</div>
		</div>
	</div>
</h:body>
</html>